جمال الحياة يتمثل في أنك تستطيع السيطرة على حياتك وإطلاق العنان لكامل طاقتك.
أريدك أن تفكر في عقلك كما لو كان عضلة.
ومثلما تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية وتعمل على بناء قوتك البدنية
عليك أن تلتزم بتطوير عضلاتك العقلية أيضًا
وتذكر أن النجاح في نهاية الأمر هو لعبة ذهنية. وسنخبرك اليوم عن 5 قواعد لهذه اللعبة:
لا أحد يولد بثقة لا تتزعزع. أي شخص صادفته في حياتك ووجدته يمتلك هذه الصفة فنأكد أنه عمل بلا كلل من أجل تطويرها
عندما تحبطك الحياة، قد يؤدي ذلك إلى تراجع ثقتك بنفسك. ولكن إذا كنت لا تؤمن بقدرتك على التغلب على الصعاب التي تتكدس ضدك
فسوف تستسلم وتلك أول علامة للفشل
لذلك يجب أن تعمل على تعزيز ثقتك بنفسك كي لا تسمح للحياة بأن تهزمك.
عندما تشعرأن كل شيء ضدك، من السهل إلقاء اللوم على العالم
ولكن اتباع هذا التفكير لن يؤدي إلا شيء سوى هزيمتك
إذا كنت تقول باستمرار "الأشياء السيئة تحدث لي دائمًا"
فستبدو الحياة وكأنها صراع لا ينتهي أبدا
فالكون يستمع، لذلك كن حذرا من الكلمات التي تتحدث بها
الفشل ليس قاتلا أو دائما
في الواقع، هناك أوقات نكون فيها بحاجة إلى الحصول على الكثير من الحياة
وقد تضطر أحيانًا إلى الوصول إلى الحضيض قبل أن تكون مستعدًا في النهاية لتغيير حياتك
إذا كنت تشعر بأنك هناك، فالأخبار السارة هي أنه لا يمكنك التراجع أكثر. فالطريق الوحيد هو للاعلى!
عندما تنهار الأشياء، كيف تتصرف؟ هل تشعر بالذعر وفقدان السيطرة، أم أنك تجلس وتقيم الوضع وتتخاذ إجراءات؟
لا يمكنك دائمًا التحكم في شعورك. ولكن من المفترض أن تتمكن من ذلك أكثر الأحيان
والشيء الوحيد الذي يمكنك التحكم به هو كيف تستجيب لمشاعرك.
أعتقد أن الراحة هي عدو التقدم.
منطقة الراحة الخاصة بك هي مكان آمن للتسكع
ولكن لا شيء يتطور هناك
إذا كان لديك الرغبة في أن تصبح أقوى من الناحية الذهنية، عليك أن تكون على استعداد لتتصالح مع إمكانية الفشل.